警告！您將要觀看的畫面是一個敏感性的畫面
雖然它可能不適合所有觀眾，但它是要展現神的榮耀。
Hennie費雷拉先生已經到了SCOAN，尋求神榮面和祂大能的醫治
來自於腿癌症的可怕的問題。
試想一下，難以忍受的痛苦
和每天所面對的現實的困窘。
血肉腐爛，並完全暴露。
靠近看就會發現他的腿兩個大的開放性傷口
其感染的皮膚已經被吃掉了。
但他來了，因他相信他的問題不會為難耶穌基督
他相信耶穌可以解決這問題。
我的名字是Hennie費雷拉。我今年42歲。
是什麼問題把你帶到SCOAN這裡？
腿癌症。
你有這個問題多久了？
我有這個問題了大約一年。
我非常的痛苦, 我也經歷很多手術
但是醫生的治療並沒有緩解我的痛苦。
我相信，當先知為我禱告時, 全能的上帝將會醫治我。
此刻坐在SCOAN的禱告座上，
費雷拉先生帶著信心等待從耶穌基督來的觸摸醫治
經過先知TB約書亞的禱告
奉耶穌基督的名與大能, 要痊癒！
屬靈的運行此刻正在發生，
耶穌基督醫治的大能釋放出並進入到他的身體系統
在費雷拉先生的生命的疾病正在離開
因為它已經奉耶穌的名出去了。
耶穌基督為我們付出巨大痛苦的代價購贖了我們, 使我們完全得醫治,
因著耶穌的鞭傷，我們得醫治。
耶穌是偉大的恢復者
祂正在恢復費雷拉先生到起先神所創造他的本意---擁有健康身體
你自由了。
哈利路亞！他一直宣稱奉耶穌的名得自由了。
醫治後，費雷拉先生回到他的南非國家。
一年後，他現在回來此做見證
作證因著耶穌的名使他完全癒合了。
讓我們來聽他的見證。
見證時間
醫治前和醫治後
是啊！
我得醫治全好了！
我得救了！
費雷拉先生臉上的喜悅笑容充滿對上帝的感激與感恩。
“謝謝你”來自一個快樂的心的響應。
他高興地顯示了他曾經得過癌症的腿
現在，皮膚光滑，傷口已經完全癒合。
耶穌才是一位偉大的醫生, 而堅定看著釘在十字架上的耶穌的人絕不會失望的。
耶穌基督是最好的醫生。
當祂醫治時，祂有效地完全地醫治了他。
謝謝你，耶穌。
讓我們來聽聽他的證詞。
我已被贖回！
我已重生！
哈利路亞！
感謝主！
我的名字是Hennie費雷拉。
我在這裡作證關於我在SCOAN得到的癒合。
一年前，我曾在求腿癌症的醫治。
先知為我禱告的夜晚，我知道我完全得醫治。
今天我在這裡作證。
事實上，沒有任何醫生可以醫治我或讓我不疼痛。
自從那天晚上，我沒有使用任何注射。
我的疼痛消失。
我很高興，神醫治了我的腿癌症。
在這裡，你都可以看到發生了什麼。
還有- 也沒有痛苦。
我向上帝承諾是，我將不再犯罪孽，我將會一直侍奉神。
讚美神！
就是這條腿。你可以看到我不再痛苦。
我的腿完全好了。
感謝上帝。
另外一條腿也是。
費雷拉先生展示了他如何現在可以觸摸到的地方
曾經是患有癌症的腿。
他的痛苦是過去的事情了。
他證明他已經真正得到恢復。
榮耀歸給神！